Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

source: 1 product
ja: 1 製品

# about
source: About me
ja: 私について

source: Add
ja: 追加

source: Add language
ja: 言語を追加

# add_product
source: Add a product
ja: 製品を追加

# add_user
source: Register
ja: 登録

# add_user_display
source: Register
ja: 登録

# add_user_process
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# add_user_result
source: Thank you for joining us!
ja: ご参加ありがとうございます！

# add_user_you_can_edit
source: You can now add and edit products on the web or with our free <a href="%s">mobile app</a>.
ja: 製品の追加および編集をWebまたは無料の<a href="%s">モバイルアプリ</a>からできるようになりました。

source: Join us on Slack
ja: Slackにご参加ください

# add_user_join_the_project
source: %s is a collaborative project to which you can bring much more than new products: your energy, enthusiasm and ideas!
ja: %sは協同プロジェクトです。新製品の情報以外にも、あなたの気力、熱意、アイディアで貢献できます！

# add_user_join_us_on_slack
source: We use a discussion system called Slack where all project participants can exchange and collaborate. Please join! We would be happy to know you!
ja: 私たちはSlackと呼ばれるディスカッションシステムを使用しています。このシステムでは、プロジェクトの参加者全員が交流し、コラボレーションできます。どうぞ参加して下さい！よろしくお願いします！

# add_user_you_can_edit_pro
source: You can now easily import your product data and photos.
ja: 製品データと写真を簡単にインポートできるようになりました。

# add_user_you_can_edit_pro_promo
source: You can now add and edit your products and import their data and photos on our free <a href="%s">platform for producers</a>.
ja: 製品の追加・編集と、製品のデータと画像のインポートを無料の<a href="%s">生産者向けプラットフォーム</a>で行えるようになりました。

# add_user_existing_org
source: There is already an existing organization with the name %s.
ja: %sという名前の組織は既に存在します。

# add_user_existing_org_pending
source: Your request to join the organization is pending approval of the organization administrator.
ja: 組織への参加リクエストは、組織管理者の承認待ちです。

# please_email_producers
source: Please e-mail <a href="mailto:producers@openfoodfacts.org">producers@openfoodfacts.org</a> if you have any question.
ja: ご不明な点がございましたら、 <a href="mailto:producers@openfoodfacts.org">producers@openfoodfacts.org</a> までメールでお問い合わせください。

# if_you_work_for_a_producer
source: If you work for a producer or brand and will add or complete data for your own products only, you can get access to our completely free Platform for Producers.
ja: 生産業者またはブランドに勤務しており、自社の製品のデータのみを追加または編集する場合には、無料の生産者向けプラットフォームにアクセスできます。

# producers_platform_description_long
source: The platform for producers allows manufacturers to easily import data and photos for all their products, to mark them as official, and to get free analysis of improvement opportunities for their products.
ja: 生産者向けプラットフォームでは、製造業者は簡単に自社の製品のデータや画像のインポートをしたり、製品に公式マークを付けたり、製品の改善のための助言の分析結果を無料で得たりすることができます。

# pro_account
source: Professional account
ja: プロフェッショナルアカウント

# this_is_a_pro_account
source: This is a producer or brand account.
ja: これは生産業者またはブランドのアカウントです。

# producer_or_brand
source: Name of producer or name of brand
ja: 生産者名またはブランド名

# error_missing_org
source: Professional accounts must have an associated organization (company name or brand).
ja: プロフェッショナルアカウントには、組織（会社名またはブランド）が関連付けられている必要があります。

# enter_name_of_org
source: Please enter the name of your organization (company name or brand).
ja: 組織名（会社名またはブランド）を入力してください。

# f_this_is_a_pro_account_for_org
source: This account is a professional account associated with the producer or brand {org}. You have access to the Platform for Producers.
ja: このアカウントは生産業者またはブランド {org} と関連付けられたプロフェッショナルアカウントです。生産者向けプラットフォームにアクセスできます。

# add_user_email_subject
source: Thanks for joining <<site_name>>
ja: <<site_name>> にご参加ありがとうございます

# additives_1
source: Potentially hazardous food additive. Limit usage.
ja: 危険な可能性がある食品添加物。控えてください。

# additives_2
source: Hazardous food additive. Avoid.
ja: 危険な食品添加物。 避けてください。

# additives_3
source: Food additive banned in Europe. Avoid at all cost.
ja: ヨーロッパで禁止されている食品添加物。絶対に避けてください。

# additives_p
source: additives
ja: 添加物

# additives_s
source: additive
ja: 添加物

source: Advanced search
ja: 高度な検索

# advanced_search_old
source: Advanced search and graphs
ja: 高度な検索とグラフ

# alcohol_warning
source: Excess drinking is harmful for health.
ja: 過剰な飲酒は健康を害します。

source: All missions
ja: すべてのミッション

# allergens
source: Substances or products causing allergies or intolerances
ja: 食餌性アレルゲン

# allergens_p
source: allergens
ja: アレルゲン

# allergens_s
source: allergen
ja: アレルゲン

# also_edited_by
source: Product page also edited by
ja: 製品ページの共同編集者

# android_app_icon_url
source: /images/misc/playstore/img/en_get.svg
ja: /images/misc/playstore/img/ja_get.svg

# android_app_icon_alt_text
source: Get It On Google Play
ja: Google Play で利用できます

# android_app_link
source: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openfoodfacts.scanner&hl=en
ja: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.openfoodfacts.scanner&hl=ja

# app_please_take_pictures
source: <p>This product is not yet in the <<site_name>> database. Could you please take some pictures of the product, barcode, ingredients list and nutrition facts to add it on <a href="https://world.openfoodfacts.org" target="_blank"><<site_name>></a>?</p> <p>Thanks in advance!</p>
ja: <p>この製品はまだ <<site_name>> データベースにありません。 製品、バーコード、原材料一覧、栄養成分表の写真を何枚か撮って <a href="https://world.openfoodfacts.org" target="_blank"><<site_name>></a> に追加していただけませんか?</p> <p>よろしくお願いします!</p>

# app_take_a_picture
source: Take a picture
ja: 画像を撮る

# app_take_a_picture_note
source: Note: the pictures you send are published under the free licence Creative Commons Attribution and ShareAlike.
ja: 注記：送信された画像はCC BY-SAライセンスの下で公開されます。

# app_you_can_add_pictures
source: You can add pictures:
ja: 写真を追加できます：

# axis_x
source: Horizontal axis
ja: 横軸

# axis_y
source: Vertical axis
ja: 縦軸

source: Barcode
ja: バーコード

source: Barcode number:
ja: バーコード番号:

# you_can_also_help_us
source: You can also help to fund the Open Food Facts project
ja: Open Food Facts プロジェクトへの資金援助もできます

# producers_administration_manual
source: Producers Admin manual
ja: 生産者管理マニュアル

# bottom_content
source: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts?utm_source=login-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Food Facts" /></a><p><<site_name>> is made by a non-profit association, independent from the industry. It is made for all, by all, and it is funded by all. You can support our work by <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts?utm_source=login-open-food-facts">donating to Open Food Facts</a> and also by <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">using the Lilo search engine</a>.<br/><b>Thank you!</b></p>
ja: <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts?utm_source=login-open-food-facts"><img src="https://static.openfoodfacts.org/images/svg/donate-icon.svg" alt="Donate to Open Food Facts" /></a><p><<site_name>> は、業界から独立した非営利団体によって作成されています。すべてのために、すべてによって作られ、すべてによって資金提供されています。 <a href="https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts?utm_source=login-open-food-facts">Open Food Facts</a> に寄付することで、また <a href="https://www.lilo.org/fr/open-food-facts/?utm_source=open-food-facts">Lilo 検索エンジンを使用して</a>、私たちの活動を支援することができます。<br/><b>ありがとうございます！</b></p>

# bottom_title
source: Donate to support our work
ja: 活動を支援するために寄付する

source: Brands
ja: ブランド

# brands_example
source: Kinder Bueno White, Kinder Bueno, Kinder, Ferrero
ja: キンダーブエノホワイト、キンダーブエノ、キンダー、フェレロ

# brands_p
source: brands
ja: ブランド

# brands_products
source: Products from the %s brand
ja: %s ブランドの製品

# brands_s
source: brand
ja: ブランド

# brands_tagsinput
source: add a brand
ja: ブランドを追加

# brands_without_products
source: Products not from the %s brand
ja: %s ブランドではない製品

source: Brand owner
ja: ブランドオーナー

# brand_owner_example
source: The Coca Cola Company
ja: ザ コカ・コーラ カンパニー

source: by
ja: によって

source: Categories
ja: カテゴリー

# categories_example
source: Sardines in olive oil, Orange juice from concentrate
ja: イワシのオリーブオイル漬け、濃縮還元オレンジジュース

# categories_note
source: Indicate only the most specific category. "Parents" categories will be automatically added.
ja: 最も具体的なカテゴリのみを指定してください。「親」カテゴリは自動的に追加されます。

# categories_p
source: categories
ja: カテゴリー

# categories_products
source: Products from the %s category
ja: %s カテゴリーの製品

# categories_s
source: category
ja: カテゴリー

# categories_tagsinput
source: add a category
ja: カテゴリーを追加

# categories_without_products
source: Products not from the %s category
ja: %s カテゴリーではない製品

# change_fields
source: Data
ja: データ

# change_nutriments
source: Nutriments
ja: 栄養成分

# change_selected_images
source: Selected images
ja: 画像を選択

# change_uploaded_images
source: Uploaded images
ja: 画像をアップロード

# checkers_p
source: checkers
ja: 確認者

# checkers_s
source: checker
ja: 確認者

# cities_p
source: packaging cities
ja: 包装した市区町村

# cities_products
source: Products packaged in the city of %s
ja: %s で包装された製品

# cities_s
source: packaging city
ja: 包装した市区町村

# cities_without_products
source: Products not packaged in the city of %s
ja: %s で包装されていない製品

# codes_p
source: Codes
ja: コー​​ド

# codes_s
source: Code
ja: コー​​ド

# completed_n_missions
source: completed %d missions:
ja: %d ミッション完了しました:

# connected_with_facebook
source: You are connected with your Facebook account.
ja: Facebookアカウントで接続しています。

source: Contributor since
ja: 貢献開始

# copy_data
source: Copy data from current product to new product
ja: 現在の製品から新しい製品にデータをコピーする

# correct_the_following_errors
source: Please correct the following errors:
ja: 次のエラーを修正してください：

# correctors_p
source: correctors
ja: 修正者

# correctors_s
source: corrector
ja: 修正者

# countries
source: Countries where sold
ja: 販売の国

# countries_note
source: Countries where the product is widely available (not including stores specialising in foreign products)
ja: 製品が広く入手できる国（外国製品を専門とする店を除く）

# countries_p
source: countries
ja: 国

# countries_products
source: Products sold in %s
ja: %s で販売されている製品

# countries_s
source: country
ja: 国

# countries_without_products
source: Products not sold in %s
ja: %s で販売されていない製品

source: Data source
ja: 情報元

# data_sources_p
source: data sources
ja: 情報元

# data_sources_s
source: data source
ja: 情報元

# debug_p
source: debug
ja: デバッグ

# debug_s
source: debug
ja: デバッグ

# delete_comment
source: Reason for removal
ja: 削除の理由

# delete_product
source: Delete a product
ja: 製品を削除

# delete_product_page
source: Delete the page
ja: ページを削除

source: Delete the images
ja: 画像を削除

# diff_add
source: Added:
ja: 追加：

# diff_change
source: Changed:
ja: 変更：

# diff_delete
source: Deleted:
ja: 削除：

# donate
source: Donate to Open Food Facts
ja: Open Food Facts に寄付する

# donate_link
source: https://world.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts
ja: https://world-ja.openfoodfacts.org/donate-to-open-food-facts

# ecological_data_table
source: Ecological footprint
ja: エコロジカル・フットプリント

# ecological_data_table_note
source: If the carbon footprint is specified on the label (rarely at this time), indicate it for the same quantity than the nutritional composition.
ja: （現状稀ですが）カーボンフットプリントがラベルに明記されている場合は、栄養成分表と同量を入力してください。

source: edit
ja: 編集

# edit_comment
source: Changes summary
ja: 変更の概要

# edit_product
source: Edit a product
ja: 製品を編集

# edit_product_page
source: Edit the page
ja: ページを編集

# edit_profile
source: Edit your public profile
ja: 公開プロフィールを編集

# edit_profile_confirm
source: Changes to your public profile have been saved.
ja: 公開プロフィールへの変更を保存しました。

# edit_profile_msg
source: Information below is visible in your public profile.
ja: 以下の情報は公開プロフィールに表示されます。

# edit_settings
source: Change your account parameters
ja: アカウントパラメータの変更

# edit_user
source: Account parameters
ja: アカウントパラメータ

# edit_user_display
source: Account parameters
ja: アカウントパラメータ

# edit_user_process
source: Account parameters
ja: アカウントパラメータ

# edit_user_result
source: Your account parameters have been changed.
ja: アカウントパラメータが変更されました。

# editors_p
source: editors
ja: 編集者

# editors_s
source: editor
ja: 編集者

# email
source: E-mail address
ja: Eメールアドレス

# emb_code_products
source: Products packaged by the company with traceability code %s
ja: トレーサビリティコード %s の会社によって包装された製品

# emb_code_p
source: Traceability codes
ja: トレーサビリティコード

# emb_code_s
source: Traceability code
ja: トレーサビリティコード

# emb_codes
source: Traceability code
ja: トレーサビリティコード

# emb_codes_p
source: traceability codes
ja: トレーサビリティコード

# emb_codes_products
source: Products with the traceability code %s
ja: トレーサビリティコードが %s の製品

# emb_codes_s
source: traceability code
ja: トレーサビリティコード

# emb_codes_without_products
source: Products without the traceability code %s
ja: トレーサビリティコードが %s 以外の製品

# emb_codes_note
source: In Europe, the code is in an ellipse with the 2 country initials followed by a number and CE.
ja: ヨーロッパでは、楕円で囲まれた、国の頭文字2桁に数字とCEが続くコードです。

# entry_dates_p
source: Entry dates
ja: 入力日

# entry_dates_s
source: Entry date
ja: 入力日

source: Error
ja: エラー

# error_bad_login_password
source: Incorrect user name or password. <a href="/cgi/reset_password.pl">Forgotten password?</a>
ja: ユーザー名またはパスワードが違います。 <a href="/cgi/reset_password.pl">パスワードをお忘れですか？</a>

# error_database
source: An error occurred while reading the data, try to refresh the page.
ja: データの読み込み時に、エラーが発生しました。ページを更新してみてください。

# error_different_passwords
source: The password and confirmation password are different.
ja: パスワードと確認パスワードが異なります。

# error_email_already_in_use
source: The e-mail address is already used by another user. Maybe you already have an account? You can <a href="/cgi/reset_password.pl">reset the password</a> of your other account.
ja: メールアドレスは、すでに別のユーザによって使用されています。あなたはすでにアカウントをお持ちではありませんか？パスワードを忘れた場合、<a href="/cgi/reset_password.pl">こちら</a> から再設定できます。

# error_invalid_address
source: Invalid address.
ja: アドレスが正しくありません

# error_invalid_email
source: Invalid e-mail address
ja: メールアドレスが正しくありません

# error_invalid_password
source: The password needs to be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。

# error_invalid_user
source: Invalid user.
ja: 無効なユーザー。

# error_invalid_username
source: The user name must contain only unaccented letters, digits and dashes.
ja: ユーザー名はアクセントのない文字、数字、ダッシュのみ含めることができます。

# error_username_too_long
source: The user name is too long (maximum 40 characters).
ja: ユーザ名が長すぎます（最大20文字）。

# error_name_too_long
source: The name is too long (maximum 60 characters).
ja: 名前が長すぎます（最大60文字）。

# error_new_code_already_exists
source: A product already exists with the new code
ja: 新しいコードの製品はすでに存在します

# error_no_name
source: You need to enter a name or nickname.
ja: 名前またはニックネームを入力する必要があります。

# error_no_permission
source: Permission denied.
ja: アクセスが拒否されました。

# error_no_username
source: You need to enter a user name
ja: ユーザー名を入力する必要があります

# error_reset_already_connected
source: You are already signed in.
ja: すでにサインインしています。

# error_reset_invalid_token
source: The reset password link is invalid or has expired.
ja: パスワードリセットのリンクが無効か、有効期限が切れています。

# error_reset_unknown_email
source: There is no account with this email
ja: このメールアドレスのアカウントはありません

# error_reset_unknown_id
source: This username does not exist.
ja: このユーザー名は存在しません。

# error_username_not_available
source: This username already exists, please choose another.
ja: このユーザー名はすでに存在します。変更してください。

source: Example:
ja: 例:

source: Examples:
ja: 例:

# expiration_date
source: Best before date
ja: 賞味期限

# expiration_date_note
source: The expiration date is a way to track product changes over time and to identify the most recent version.
ja: 賞味期限は、経年による製品の変化の追跡と、最新情報の判別のために使われます。

source: Explore products by...
ja: 製品の検索条件...

# facebook_locale
source: en_US
ja: ja_JP

# fixme_product
source: If the data is incomplete or incorrect, you can complete or correct it by editing this page.
ja: データが不完全または間違っている場合は、完了するか、このページを編集して、それを修正することができます。

# footer_and_the_facebook_group
source: and the <a href="https://www.facebook.com/groups/openfoodfacts/">Facebook group for contributors</a>
ja: および <a href="https://www.facebook.com/groups/openfoodfacts/">貢献者向けの Facebook グループ</a>

# footer_blog
source: <<site_name>> blog
ja: <<site_name>> のブログ

# footer_blog_link
source: https://blog.openfoodfacts.org/en/
ja: https://blog.openfoodfacts.org/ja/

# footer_code_of_conduct
source: Code of conduct
ja: 行動規範

# footer_data
source: Data, API and SDKs
ja: データ、API、SDK

# footer_discover_the_project
source: Discover the project
ja: プロジェクトを見つける

# footer_faq
source: Frequently asked questions
ja: よくある質問

# footer_faq_link
source: https://support.openfoodfacts.org/help/en-gb
ja: https://support.openfoodfacts.org/help/ja-jp

# footer_translators
source: Translators
ja: 翻訳者

# footer_follow_us
source: Follow us on <a href="https://twitter.com/openfoodfacts">Twitter</a>, <a href="https://www.facebook.com/OpenFoodFacts">Facebook</a> and <a href="https://www.instagram.com/open.food.facts/">Instagram</a>
ja: <a href="https://twitter.com/openfoodfacts">Twitter</a>, <a href="https://www.facebook.com/OpenFoodFacts">Facebook</a> and <a href="https://www.instagram.com/open.food.facts/">Instagram</a> でフォローしてください

# footer_install_the_app
source: Install the app
ja: アプリをインストール

# footer_join_the_community
source: Join the community
ja: コミュニティに参加

# footer_join_us_on
source: Join us on %s:
ja: ご参加ください %s:

# footer_legal
source: Legal
ja: 免責事項

# footer_press
source: Press
ja: プレス

# footer_tagline
source: A collaborative, free and open database of food products from around the world.
ja: 世界中から食品の、共同のフリーでオープンなデータベース。

# footer_terms
source: Terms of use
ja: 利用規約

# footer_who_we_are
source: Who we are
ja: 私たちについて

# footer_obf
source: Open Beauty Facts - Cosmetics
ja: Open Beauty Facts - 化粧品

# footer_obf_link
source: https://world.openbeautyfacts.org
ja: https://world-ja.openbeautyfacts.org/

# front_alt
source: Product
ja: 製品

# generic_name
source: Common name
ja: 一般名

# generic_name_example
source: Chocolate bar with milk and hazelnuts
ja: ミルクとヘーゼルナッツ入りチョコレートバー

# goodbye
source: See you soon!
ja: また近いうちにお会いしましょう​​！

# graph_count
source: %d products match the search criteria, of which %i products have defined values for the graph's axis.
ja: %d の製品が検索条件に一致します。そのうち %i の製品はグラフの軸に定義した値があります。

source: Graph title
ja: グラフのタイトル

source: Graphs and maps
ja: グラフと地図

source: Hello
ja: こんにちは

source: high
ja: 高

source: high quantity
ja: 多量

# history
source: Changes history
ja: 変更履歴

# image_front
source: Front picture
ja: 前面の画像

# image_ingredients
source: Ingredients picture
ja: 成分のリストの写真

# image_ingredients_note
source: If the picture is neat enough, the ingredients can be extracted automatically
ja: 画像が十分にきちんとしている場合、原材料を自動的に抽出することができます

# image_nutrition
source: Nutrition facts picture
ja: 栄養成分表の画像

# image_upload_error_image_already_exists
source: This picture has already been sent.
ja: この写真は、すでに送信済です。

# image_upload_error_image_too_small
source: The picture is too small. Please do not upload pictures found on the Internet and only send photos you have taken yourself.
ja: 画像が小さすぎます。インターネット上で見つかった写真をアップロードしないでください。あなた自身で撮影した写真のみ送信してください。

# image_upload_error_no_barcode_found_in_image_long
source: The barcode in the image could not be read, or the image contained no barcode. You can try with another image, or directly enter the barcode.
ja: 画像内のバーコードを読み取ることができないか、画像にバーコードが含まれていません。 別の画像で試してみるか、直接バーコードを入力することができます。

# image_upload_error_no_barcode_found_in_image_short
source: No barcode found in the image.
ja: 画像内にバーコードが見つかりません。

# image_upload_error_no_barcode_specified_or_found
source: No barcode specified or found in the image or filename.
ja: 画像またはファイル名にバーコードが指定されていないか、または見つかりません。

# image_upload_error_could_not_read_image
source: The image could not be read.
ja: 画像を読み込めませんでした。

# image_upload_error_no_barcode_found_in_text
source: You must enter the characters of the barcode or send a product image when the barcode is visible.
ja: バーコードの文字を入力するか、バーコードが表示されている製品の画像を送信する必要があります。

# image_full_size
source: Full size
ja: フルサイズ

# image_attribution_creativecommons
source: This file was uploaded to product %s and is licensed under the %s license.
ja: このファイルは製品 %s にアップロードされ、 %s ライセンスでライセンスされます。

# image_attribution_photographer
source: Attribution: Photo by %s per %s
ja: 帰属: %s 撮影 %s

# image_attribution_photographer_editor
source: Attribution: Photo by %s with additional modifications by %s per %s
ja: 帰属: %s 撮影 %s 追加変更 %s

# image_original_link_text
source: (Original Image)
ja: (元の画像)

# image_attribution_link_title
source: Photo detail and attribution information
ja: 写真の詳細と帰属情報

# incomplete_products_you_added
source: Products you added that need to be completed
ja: あなたが追加して、完了が必要な製品

# informers_p
source: informers
ja: 情報提供者

# informers_s
source: informers
ja: 情報提供者

source: Ingredients
ja: 原材料

# no_ingredient
source: Ingredients are missing
ja: 原材料が不足しています

# one_ingredient
source: 1 ingredient
ja: 1 個の原材料

# f_ingredients_with_number
source: {number} ingredients
ja: {number} 個の原材料

# ingredients_alt
source: Ingredients
ja: 原材料

# ingredients_analysis_note
source: Note: ingredients can be listed with many different names, please let us know if you think the analysis above is incorrect.
ja: 注意: 原材料は、様々な異なった名前で表記されることがあります。上記の分析が間違っていると思う場合はお知らせください。

# ingredients_from_or_that_may_be_from_palm_oil_p
source: ingredients from or that may be from palm oil
ja: 原材料は、パーム油由来の可能性があります

# ingredients_from_or_that_may_be_from_palm_oil_s
source: ingredient from or that may be from palm oil
ja: 原材料は、パーム油由来の可能性があります

# ingredients_from_palm_oil_p
source: ingredients from palm oil
ja: パーム油由来の原材料

# ingredients_from_palm_oil_s
source: ingredient from palm oil
ja: パーム油由来の原材料

# ingredients_n_p
source: Numbers of ingredients
ja: 原材料の数

# ingredients_n_s
source: Number of ingredients
ja: 原材料の数

# known_ingredients_n_s
source: Number of recognized ingredients
ja: 認定された成分の数

# unknown_ingredients_n_s
source: Number of unrecognized ingredients
ja: 認識されていない成分の数

# ingredients_p
source: ingredients
ja: 原材料

# ingredients_products
source: Products that contain the ingredient %s
ja: 原材料 %s を含む製品

# ingredients_s
source: ingredient
ja: 原材料

# ingredients_text
source: Ingredients list
ja: 成分リスト

# ingredients_text_display_note
source: Ingredients are listed in order of importance (quantity).
ja: 成分は重要度（量）の順に表示されます。

# ingredients_text_example
source: Cereals 85.5% (_wheat_ flour, whole-_wheat_ flour 11%), malt extract, cocoa 4,8%, ascorbic acid
ja: 穀類 85.5% (_小麦粉_, _全粒粉_ 11%), 麦芽エキス, ココア 4.8%, アスコルビン酸

# ingredients_text_note
source: Keep the order, indicate the % when specified, separate with a comma or - , use ( ) for ingredients of an ingredient, surround allergens with _ e.g. _milk_
ja: 順序を守り、指定されたときは % を表示し、カンマまたは - で区切り、原材料中の原材料は ( ) を使用、アレルゲンを _ で囲みます 例えば _牛乳_

# ingredients_that_may_be_from_palm_oil_p
source: ingredients that may be from palm oil
ja: パーム油由来の可能性がある原材料

# ingredients_that_may_be_from_palm_oil_s
source: ingredient that may be from palm oil
ja: パーム油由来の可能性がある原材料

# ingredients_without_products
source: Products that do not contain the ingredient %s
ja: 原材料 %s を含まない製品

# ios_app_icon_url
source: /images/misc/appstore/black/appstore_US.svg
ja: /images/misc/appstore/black/appstore_JP.svg

# ios_app_icon_alt_text
source: Download on the App Store
ja: App Store で利用できます

# known_nutrients_p
source: known nutrients
ja: 既知の栄養成分

# known_nutrients_s
source: known nutrient
ja: 既知の栄養成分

# labels
source: Labels, certifications, awards
ja: ラベル、認証、表彰

# labels_example
source: Organic
ja: オーガニック

# labels_note
source: Indicate only the most specific labels. "Parents" labels will be added automatically.
ja: 最も代表的なラベルのみを指定します。 "親" ラベルが自動的に追加されます。

# labels_p
source: labels
ja: ラベル

# labels_products
source: Products that have the label %s
ja: ラベル %s のある製品

# labels_s
source: label
ja: ラベル

# labels_tagsinput
source: add a label
ja: ラベルを追加

# labels_without_products
source: Products that do not have the label %s
ja: ラベル %s のない製品

# lang
source: Main language
ja: 主な言語

# lang_note
source: Language most present and most highlighted on the product
ja: 製品の大部分を占め、最も強調表示された言語
